Repository: Sabayon/enman
Catalog: po/enman_*.po
Languages: jp

source: You must run enman with root permissions
jp: Root 権限で enman を実行する必要があります。

source: '{repository}' repository matches more than one:
jp: '{repository}' 1以上のリポジトリマッチ：

source: Repository: {repository}
jp: リポジトリ: {repository}

source: Configuration file: {config}
jp: 構成ファイル: {config}

source: No matches for '{repository}'
jp: '{repository}' に対して一致なし

source: Installing '{repository}' in your system
jp: '{repository}' お使いのシステムにインストールします。

source: cannot write the repository file: {error}
jp: リポジトリファイルを書き込むことができません。: {error}

source: Repositories available in your system:
jp: お使いのシステムで使用可能なリポジトリ：

source: No repositories were installed with enman
jp: Enman とリポジトリがインストールされていません。

source: Repositories enabled with enman: (so you can remove it with enman <name>)
jp: Enman で有効になっているリポジトリ: (ので enman <name>を削除することができます)

source: removing '{repo_name}' - '{repository}'
jp: 取り外し '{repo_name}' - '{repository}'

source: There is no repository '{repository}' installed in your system
jp: リポジトリ '{repository}' お使いのシステムにインストールされているはありません。

source: No matches for '{query}'
jp: '{query}' に対して一致なし

source: {matches} results for {query}
jp: {matches} {query}の結果
